1.-¿Cuantas variantes del algoritmo de Dijkstra hay y cuál es la diferencia entre ellas?
-Existen 3, Floyd-Warshall, Bellman-Ford, Johnson y la diferencia es cuantas veces de ejecucion tienen

2.-Invetigue sobre los ALGORITMOS DE CAMINOS MINIMOS e indique, ¿Qué
similitudes encuentra, qué diferencias, en qué casos utilizar y porque?

-Floyd-Warshall, Bellman-Ford, Johnson:
-La similitud que encontré en las 3 fue que encuentran el camino minimo en grafos dirigidos y que permiten que las aristas
tengan pesos negativos, la diferencia es que Floyd-Warshall y Bellman-Ford trabajan con grafos dirigidos ponderados y que 
Johnson trabaja con grafos dirigidos dispersos.
CASOS EN QUE SE PUEDEN UTILIZAR:
-Floyd-Warshall: Hallar el camino mínimo desde un vértice hasta otro en un grafo con una matriz de distancias
-Bellman-Ford: Muy parecido al algoritmo de Dijkstra, pero en vez de seleccionar vorazmente el nodo de peso mínimo aun sin procesar para
relajarlo, simplemente relaja todas las aristas, y lo hace |V|-1 veces, siendo |V| el número de vértices en el grafo
-Johnson: Puede ser utilizado para resolver situaciones de secuenciación de procesos que operan dos o más órdenes (operaciones) que pasan a través
de dos máquinas o centros de trabajo
